게이터
잠수함의 움직임은 어떤가?
뉴올리언즈 만에 설치해놓은
소나부이에 그들이
일반적인 수색형태를 따라
수색하는것을 잡아냈습니다
이곳에서부터 여기까지입니다
놈들의 수색경로에 네이단 제임스호가
숨어있는 수로인 이곳으로 이어져있나?
우리에게 접근중입니다 부함장님
조금씩 조금씩 말입니다
우리 위치를 정확히 찾아낼때까지
얼마나 걸릴것 같나?
정확하게는 말씀드리기 힘듭니다
하지만 시간 문제입니다
우리가 놈들의 공격범위에 들어가면,
발가벗겨진거나 마찬가지야
우리가 수로쪽으로
더 깊숙이 들어간다면
시간을 좀 더 벌수 있을지도 모릅니다
안돼
더 이상 숨지 않을꺼고
램지가 선수를 치도록
기다리지 않을꺼야
만약 잠수함이 강어귀에서
우리를 기다리고 있다면
우리는 우회해서 간다...
측면을 칠꺼야
오늘 모든걸 끝낸다
알겠습니다, 함장님
Synced and corrected by martythecrazy
www.addic7ed.com
Kor sub: bravesfan
그럼, 이게 모든것이
일어난 곳이군요?
언제나 비밀을 가지고 있는곳이요
당신은 왜 사람들이 당신들을
신뢰하지 않는지 궁금해했죠
왜 사람들이 우릴 신뢰하지
않는지 알아...너때문이야
그래서, 네명의 내 친구들이 죽었어
션이 나에게도 거짓말을 한거였어요
그렇군, 그럼 넌 누구편이야?
우리와 함께 할꺼야 아님
계속 빈정거릴꺼야?
왜냐면 우린 해야할 일이 있단말이야
발키리 네트워크를 다시
연결할 수 있는거야 없는거야?
안테나 연결선 있나요?
이제 한번 해보죠
그럼 발이라는 이 여성이 그녀의 네트워크에
다시 연결하는걸 시도중인겁니까?
말씀드린대로입니다
신뢰할 수 있다고 생각합니까?
그녀가 현실을 이제
잘 파악했다고 생각합니다
하지만 모든 행동을 감시할껍니다
그리고 여전히 음파탐지기는
작동하지 않구요?
그렇습니다, 대통령님
우리 기술팀이 수심측정기를
급히 만들고 있지만
현재상태로 전투에 나가게 되면,
설계된 것보다
10배 이상의 유속에
노출시키게 됩니다
그럼 완전히 먹통이 될수도 있는겁니까?
한시간정도 정도 지속될 수 잇습니다
정확히는, 수십분이죠
그럼 음파탐지기 없이는
어떻게 되는겁니까?
음파탐지기가 없다면,
잠수함을 탐지할 수 있는 방법이 없습니다
그럼 놈들에게 단지 한번만
공격할수 있는겁니까?
그 한방으로 끝낼수 있을꺼라 생각합니다
그럼...
아주 흥미롭겠군요
저는 전투가 벌어졌을때
대통령님을 이곳에 둘 수 없습니다...
대통령님과, 스콧박사와 그녀의 연구팀,
레이와 아이들, 치료제를
이곳에 둘 수 없습니다
특히 치료제는 이곳에 둘 수 없습니다
이곳보다 육지가 더 안전하다는건
말이 안됩니다...
면역자들의 군대들과
램지와 연계된 비면역자들이 있는
상태에서는 안전하지 않소
대통령님, 오늘부터 이 함선은
지구상에서 가장 안전한 장소 중 하나에서
가장 위험한 곳 중 하나로
바뀌었습니다
대통령님은 우리가 잃어서는 안될
중요한 자산들과 함께 부함장이 이끄는
가장 경험많은 작전요원들과
함께 상륙을 하실겁니다
치료제와 스콧박사, 아이들에 관해서는
전부 이해할 수 있습니다
하지만 나는 최고 통수권자로써...
그래서 대통령님은 어떤 희생을
감수하더라도 보호받으셔야 하는겁니다
저 자들과 마지막으로 부딪혔을때
무슨일이 일어났는지 보셨잖습니까
선택의 여지가 없습니다, 대통령님
이봐!
이봐, 그쪽에서 뭐 발견한거 있어?
없어, 자네는?
시간 문제지뭐
동쪽으로 갈께
해군 함정은 이 해안에서
그리 오래 숨어있을수 없을꺼야
이 지역에서 수십척의 보트들이
주고받는 통신내용을 잡을 수 있었습니다
민간인들이 넓은 바다쪽과 우리 사이의
모든 수로의 입구들을 막고 있습니다
여기, 여기, 여기, 그리고 이곳입니다
완전히 포위를 당했습니다
해상봉쇄를 하고 있군...
잠수함쪽으로 우리를
유도하려고 하고 있어
놈들이 어디있는지 어떻게 알지?
데드맨 네트워크에 접속해서
모든 전화기들의 위치를 찍어봤어요
오직 면역자들만이 데드맨 게임을
가지고 있을꺼라 생각했는데
그래요
함장님, 면역자들과 민간인들이
밀접하게 연계하여
일을 하는것 같습니다
션 램지가 직접 해상봉쇄를 명령했습니다
네트워크를 완전히 폐쇄해서,
놈들이 통신하는걸
전부 못하게 할 수 는 없습니까?
내가 네트워크를 구축했고
그런식으로 폐쇄를 할 수는 없어요
각각의 중계기지를 물리적으로
무력화시켜야 해요
영리하군
나도 그렇게 생각했죠
그때는 말이에요
여기 앉아서 수로에 갇힐수는 없습니다
제게 세명의 작전요원들과
로켓 몇개, 쾌속정을 내어주십시오
직접 해상봉쇄를 무력화시키겠습니다
어떤 상황에서도...우리는
미국 국민들에게 발포하지 않을껍니다
죄송하지만 대통령님, 저 민간인들이
우리에게 발포를 했습니다
유혈사태를 먼저 유발한겁니다
대위, 대통령님이 옳으시네
우리가 비살상무기를 사용한다 하더라도
민간인 보트들이 우릴 발견하는 순간
그들은 우리의 위치를 잠수함에 알릴꺼야
그럼 매복한곳으로 직접 돌격해서...
교전을 벌여서 승리하는데 걸어보죠
아니에요
다른 방법이 있어요
제 네트워크를 폐쇄할 수 없지만,
쓸모없는 정보가
넘쳐흐르도록 만들 수 있어요
우리가 어딘가 다른곳에 있다는
가짜 메시지들을 흘리는거죠...
민간인들이 헛다리를
짚을 곳으로 보내는거에요
우리에게 멀리 떨어진 곳으로요
누군가 제트 스키를 타고 나타나
우리를 넓은 바다쪽에서 봤다고
말할때까지 말입니다
오, 그건 제가 해결할 수 있어요...
여러개의 중계기들로부터
메시지들이 되돌아오게 해서
보트들이 당신들이 움직이고 있다고
생각하게 만드는거죠
그들이 가는곳마다, 당신들이
막 떠난것처럼 보이게 하는거에요
그리고 만약 잠수함이 그걸 믿는다면..
놈들이 북쪽으로 향할꺼야
우리가 고른 위치로
램지가 달려가도록 만든후
놈을 처리하는거야
그게 함장의 한방이 될꺼구요
휴, 잠발라야 냄새가 날정도군요
제가 여기서 겨우 20마일 떨어진
북쪽에서 자랐다고 말씀드렸죠
기억나
뭐? 고향에서 귀환 저녁식사라도
할 생각인가?
무슨 소리하시는거에요?
그동안의 것들을 봐왔잖아
우리가 그 잠수함을 무찔러도
더이상 이 나라를 받아들이기 힘들어
그럼 우리가 다시 우리 나라를
되찾기 위해 좀더 열심히
노력해야겠군요
무슨 말 하는지 아시죠?
자네 괜찮나, 라디쉬?
얼마전 여러 친구를 잃었죠
어쩌면 이제 나머지들을
전부 잃을지도요
라빗은 가족처럼 나에게 남은
가장 가까운 사람이었어
하지만 우리는 앞으로 나아가야해
그게 우리가 할 수 있는 전부야
도와드릴까요, 대통령님?
고맙구나
이름이 뭐니?
레이 디아즈요
미래의 대통령 경호원이군
이봐요 박사
만약을 대비해서에요
벨트에 걸고 허벅지 위쪽에 감아요
직접 하도록 놔두죠
(허벅지 안만지겠다고 농담)
대위
괜찮아?
좋아
육지에 가서 안전하게 있어, 알았지?
너도 조심해
카라
이 잠수함...
예전에 놈들을 물리친적이 있어
이번엔 침몰시킬수 있을꺼야
아이를 나 혼자 키우도록 만들지마
그런일 없을꺼야
알았지?
곧 다시 만나
알았어
처음으로 상륙팀과 함께 가지 않으시고
모든 지휘가 함선에서 이루어지는군요
치료제가 중요한거야
무슨일이 생기든,
자네가 치료제가 필요한곳에
가도록 할꺼라 믿네
이곳으로 다시 돌아올겁니다
그렇게 확신해줘서 기쁘군
비록 맘에 들지 않지만 말입니다
함장님이 그 개자식을 침몰시킬때
그 곳에 있기를 진정으로 원했습니다
내 가족들에게 전해주게
알겠습니다
중령
중령님
상륙팀, 쾌속정에 탑승한다
움직입시다!
버크, 밀러,
자네들은 대통령님께 붙어있게
무전기들을 꺼
모든 의사소통은 대면해서 한다
어떤 상황에서도 우리는
함선과 접촉해서는 안돼
함선으로부터 잠수함을
제거했다는 연락을 받을때까지
우리는 완전히 숨어있는다
이제 연료를 50통을 전부 넣을껍니다
(juice=연료)
섬광전구처럼 불이 들어올껍니다
어떤가요?
절반쯤 됐습니다, 소령님
도와줘서 고마워요, 주임원사
여기 인원이 모자라서 말이에요
번뜩이는 아이디어였습니다, 소령님..
수심측정기를 대잠 음파탐지기로
바꿀 생각을 하시다니요
글쎄요, 작동을해야 뛰어난 생각이겠죠
잠수함이 대충 여기쯤
있을꺼라 생각하네
우리가 쿼런틴 베이 입구에 있다고
거짓 정보를 흘릴꺼야
그럼 민간인들이
북쪽 수로쪽으로 몰려가겠지
만약 잠수함이 미끼를 문다면
이 길을 따라 갈껍니다
놈들이 선택할 수 있는
가장 깊은 물길입니다
- 그리고 감지되지 않는 경로지
- 그렇습니다, 함장님
민간인들이 해상봉쇄를 해제하고
강 상류쪽으로 향하면
우리는 루트를 벗어나도록 돌아
메인 패스를 지나 북동쪽으로 향합니다
그리고 모두 계획된대로 진행된다면,
이곳에서 놈을 잡을수 있을겁니다
놈들이 다른 길을 찾는동안
공격하는겁니다
우리가 입구쪽에 당도할때까지
완벽히 소음을 차단해야해, 안그러면
잠수함이 우리가 오는걸 알아챌꺼야
그래서 우리는 충분한 타력을 확보하고
엔진을 멈추고,
넓은 바다쪽으로 나가서
음파탐지기를 작동하고
그곳에 뭐가 있든지 쏴버리는거야
음파탐지기가 작동하면,
10초 이내에
목표를 고정해서 발사할 수 있습니다
알겠네
함장님, 전자통신실과 원격 연결을 하여
발이 이곳에서 작업을 할 수 있습니다
이게 잘못되면, 많은 사람들이
전투에 휩쓸리게 될꺼에요
잘될꺼에요
그럼, 네트워크를 교란시킬 시간이군요
램지의 보트들에게 네이단 제임스호가
목격이 되었고 이동하고 있다고 알려요
지금 시작해요
침착해요
난 이중간첩이 아니에요
나도 여기 탑승하고 있다구요
걱정안해요
당신이 우리편이 아니란걸 알자마자
내가 직접 당신을 죽일꺼에요
함장님, 수신된 메시지들에 따르면
민간인들이 반응을 하는것 같습니다
그들이 움직이고 있어요
우리의 메시지에 속은것 같네요
이동중이고 북쪽으로 향하고 있습니다
너무 동쪽 멀리까지 보내지 않도록 하게
잠수함이 북쪽 수로 입구를
지나치도록 만들어야 해
함교사관, 함선을 움직일 준비를 하게
이동하자구
알겠습니다
그 구축함을 침몰시킬
죽여주는 날이지?
그래요!
소식 없어?
아직 없어
계획은 놈을 봉쇄하는 거잖아
민간인들이 지금 모든
탈출 경로들을 봉쇄하고 있어
그들이 우리에게 연락을 할꺼고
그럼 끝나는거야
구축함에 대한 여러 목격정보입니다
호랑이도 제말하면 온다더니..
어딘가?
여기 쿼런틴 베이쪽입니다
이런 쥐새끼 같은놈
해상봉쇄가 완료되기 전에
탈출한게 분명해
그렇게 많은 미국인 배들이 있었잖아
그들이 500피트 길이의 배가
지나치도록 놓친거야
걱정마, 동생아
바로 이런 이유 때문에 육지에
대비책을 세워둔거야
이안에게 로켓을 준비하라고 해
그에게 발사 위치를 알려줄꺼야
알겠습니다, 대장
놈들을 잡았어
날 의심하지마
새로운 항로를 설정 - 295쪽으로
쿼런틴 베이로 간다
전속 추진
알겠습니다. 새로운 항로 설정, 295
다음번 곡선구간은
저희가 예상한
미국 배들의 해상봉쇄구간입니다
그들 모두 사라진거 확실해요?
그럴꺼에요
최소한 핸드폰을 가진 모두는요
전투상황실, 함교다
모든 비살상무기를 준비하게
이 곡선구간 근처에
미국 보트들이 있다면
살상무기를 발사하지 않는다
전술장교, 알겠습니다
전투 담당, 레이저 무기 시스템과
장거리 음향 장치를 준비해
이제 진입합니다, 함장님
내 인생에 처음으로
미국인들을 만나지 않기를 희망하는군
먹혔습니다
잘했네
계속 작업해요
여기야
테일러, 밀러, 크루즈,
경비를 하게
레이, 네 친구들이 식사를
해야할 시간인것 같구나
명심하거라, 1주일은 배급이
지속될지도 모른단다
좋아, 모두들, 식사 시간이야
각각 두개의 그라놀라 바하고
물 0.5리터씩이야
다음번 식사는 오후 7시야
다음번 지점은...
블랙베이의 남동쪽 코너입니다
알았어요
계속 미국인 보트들을
이동시키고 있습니다, 함장님
만약 잠수함이 추적에 동참했다면
그들은 이곳에 있을겁니다
우리의 매복 구간쪽으로
바로 이동중일겁니다
우리가 수로를 빠져나갈때까지
얼마나 걸리겠나?
10분입니다, 함장님
좋아
중앙통제소, 함교다
음파탐지기 작동을 준비하라
작동이 되는지 확인하고 싶다
알겠습니다, 함장님
진행하게, 기술사관
연료를 음파탐지기에 주입하게
소령님, 여기에 스테이크도
구워먹을 정도로 뜨겁습니다
작동을 하면 더 뜨거워 질수도 있습니다
소령님, 조리실에 연락해서
얼음을 보내달라고 해주실수 있습니까?
내가 준비시키지
작별에 있어서 가장 힘든점은...
말하지 않은 것들이죠
모든...해결하지 못한 일들...
당신의 감정들, 말하지 못한것들
당신과 함장은...
당신이 해야할 말을 할
기회가 있을꺼에요
저건 뭐야?
저 아이는 아프군요
쉿~~ 가만히 있어요
제가 저 아이를 치료할 수 있는걸
알면서 나에게 가만히
있으라고 하는거에요?
이 전투가 끝날때까지는,
우리는 여기 존재하지 않는겁니다
함장님이 상황 종료를 알려주면
당신이 원한다면 저들을
따라가서 치료할꺼에요
조만간, 저 애는 죽을꺼에요
저기요
- 젠장할!
- 기다려요! 스콧 박사!
저기요, 그 애는 병이 들었어요
꼼짝마!
제 말좀 들어보세요
더 다가오면 쏠꺼야!
그 아이는 아파요
당신들 모두 병들었어요
- 우리는 치료제가 있어요
- 조준 됐어
발포 중지하게, 버크
제가 도울수 있어요
거짓말 하지마!
당신들이 무슨짓을 했는지 안다구!
거짓말 하는거 아니에요
- 조준이 됐습니다, 제가 잡을수 있습니다
- 발포하지 말게
당신들 모두 뒤로 물러서!
우리는 문제 일으키는걸 원치 않아!
진정해, 친구
전 아이를 치료할꺼에요
날 막고 싶다면
날 쏴야 할꺼에요
알았죠?
물러서
메이스
물러서!
총 내려, 메이스!
괜찮아요
손 이리 내봐라
내 딸을 치료할 수 있다고 했잖아요
이미 했어요
이미 했다구요
그런식으로 대해서 미안해요
당신들이 면역자들인줄 알았어요
당신들이 우리에게 접근하는걸 보고
우리는 확실하다고 생각했어요
아무도 마스크를 쓰고 있지 않으니까요
그들이 우리에게 질병을
퍼트린 사람들이에요...
캠프들 중 하나에서요
내 딸을 감염된 담요들 중
하나로 감쌌어요
며칠 후에...
처음엔 발열 증세가 보이니까
사람들이 우릴 내쫓았어요
자동차를 찾았지만
여기서 북쪽 몇마일 위치의 도로에서
차가 멈춰버렸어요
어디로 가는중이었습니까?
집으로 돌아가는 중이었어요
뭘 하려구요?
함께 하려고요
당신들은 죽지 않을꺼에요
치료제는 보통의 감기처럼
전염성이 있어요
주사를 놓치 않아도 되는걸 확신합니까?
사람에게는 이전에
실험해 본 적이 없잖아요
효과가 있을꺼에요, 텍스
알았어요
그린 대위
이분들에게 전투식량과
물을 좀 가져다 주게
알겠습니다
당신들 모두 해군이군요
그래요
이분들에게 말씀드려야 해
뭘 말입니까?
면역자들 캠프에 있었을때
어제 아침, 우리가 떠나기 바로전에
몇몇 사람들이 얘기하는걸 들었어요
잠수함의 어떤 영국인이
로마스 포인드로 뭔가를 가져왔다구요...
당신들의 배를 침몰시킬 뭔가를요
"뭔가"라니요?
일종의 총이나 탱크같은
무기라고 생각하는데...
중화기 말이에요
그들이 말하길 화력이 큰 무기라
당신들을 침몰시킬 수 있다고 하더군요
만약 그런 위협이라면,
함선에 경고를 해줘야 합니다
그래, 만약 우리가 그들에게 경고를 해준다면
우리 모두의 위치를 노출시킬수 있네
그럼, 우리가 직접 놈들을 추적하지요
로마스 포인트는 이곳에서 겨우
몇마일 떨어져 있습니다
대통령님?
해야할 일을 하세요
우린 괜찮을겁니다
텍스, 그린, 장비를 챙기게
쾌속정 한대를 가져간다
다른 사람들은 여기 머물고
버크, 이곳은 자네가 책임져야해
걱정마십시오, 부함장님
제가 책임지겠습니다
엄청난 목격정보입니다, 대장
그 배가 다시 움직이네...
북북서 방향으로
블랙 베이쪽으로 향하고 있어
빠르게 이동중이야
누군가 잠수함쪽으로 살금살금
접근하려고 하는것처럼 매우 빨라
젠장할
발이야
음파탐지기 작동을 준비하게
모든 엔진 정지
모든 엔진 긴급 정지
중앙통제소, 함교다
모든 엔진을 긴급 정지하라
- 모두 중지, 알겠습니다
- 프로펠러를 관성 회전
전투지역으로 표류해서 진입중입니다
감속에 따른 속도 변화를 주시하게
만약 조타가 어려워지기 시작하면,
나에게 알려주게
알겠습니다
중앙통제소, 함장이다
내 신호에 따라, 작동을 시키게
알겠습니다
전투상황실, 무기통제 시스템의
계산을 준비해가
전술장교, 알겠습니다
지금이야
그들은 어딨나?
정지시키게
이건 뭐야?
왜그래?
뭔가 들었어요
위치를 탐지당했나?
아니요, 해저로부터 울림이 있었어요
하지만 지금은 사라졌어요
능동형 음파탐지를 할까요?
아니, 아직은 아니야
속도가 얼마나 남았나?
6노트 입니다, 함장님
3.5노트에서 조타력을 상실합니다
지금부터 90초 정도 남았습니다
만 쪽으로 더 깊이 이동한걸로
거짓정보를 흘릴수가 없어요
육지에 있는것처럼 보이게 만들꺼에요
전술장교
무기통제장치를 활성화하게
어뢰들을 준비해
전술장교, 알겠습니다
무기통제장치 활성화
내 신호에 따르게
목표는 어딥니까, 함장님?
탐지중이네
속도는?
4.5노트입니다
- 뭐하는거야?
- 쉿~~
놈은 가까이 있어
조타수...
바로 움직이게
0-9-5 방향으로 조타하게
알겠습니다
소나
한번 더 할수 있나?
원하시는대로 준비할겁니다, 함장님
내 신호에 따라 작동시키게
잠시 프로펠러를 회전시켜
최고로 천천히,
키를 좌현 끝까지 돌려
알겠습니다
작동시키게
계속 얼음을 가져와!
탐지했다! 놈들이 이곳에 있다!
이런 개...
어디?
바로 우리 아래에 있어
우리 바로 아래 있으면
발사를 할 수 없어
최고 출력! 모든 엔진 전속 항해
최대 속력으로!
모든 엔진 전속항해,
최대 속력으로, 알겠습니다!
공간이 필요해
엔진, 모두 최대출력
알겠습니다, 대장!
놈들이 가속중입니다
우현 20도로 조타
놈에게 붙어!
- 전투상황실, 발사준비하라
- 알겠습니다
회전을 하나?
놈의 아래에 있어
해저면이 급하강하면,
우린 잠수해서 내 명령에 따라 발사한다
알겠습니다!
놈들에게 붙어!
얼마나 빠르게 움직이나?
거의 30노트입니다
너무 빨리 움직이고 있어
중앙통제소, 엔진 과부하 방지 장치를
해제하게. 엔진 안전장치를 해제해
어서, 제대로 힘좀 내봐
네놈에게 깜짝 선물이 있지
어서! 얼음이 더 필요해!
제발! 멈추지 마라!
어뢰 발사합니까, 대장?
너무 가까워요
거의 우리 머리 위에 있어요
당장 발사할 준비가 되어 있어요, 대장
우리 스스로 자폭하는거야!
심해로 들어갈때까지
놈의 아래에 있는다
심해지역으로 접근합니다!
놈이 잠수할겁니다!
잠수할때까지 얼마나 남았나?
해구까지 2Km 남았습니다
우리가 심해로 달아나는걸
놈들이 알아야 해
언제라도 놈들이 행동을 취할꺼야
내 신호에 따라, 최대 후진!
어뢰 장전해
알겠습니다, 대장!
- 잠항할 수 있게되면 말해
- 알겠습니다
비상 엔진 출력 작동해
작동!
대륙붕으로부터 500m!
- 발사준비
- 알겠습니다
잠수하면서 발사해
100m에서 발사한다
잠수준비!
어서! 얼음이 더 필요해!
작동을 멈춘다!
음파탐지기가 고장입니다!
당장 잠수해! 잠수! 잠수! 잠수!
지금 해저 절벽지점입니다, 함장님!
전 엔진 최대출력 후진!
어뢰 발사!
당장 심해추적어뢰 네발 발사!
위치를 지켜
85m!
90! 95!
지금이야!
어뢰 발사!
수중 청음 효과입니다!
어뢰가 다가오고 있습니다!
세개입니다!
네개입니다!
긴급 잠항!
최대 출력! 잠수해!
전술사관, 우리 어뢰의 상태는 어떤가?
함장님, 감지를 못합니다
음파탐지기가 고장입니다
우리에게 발사를 했을꺼야
최대 우현!
소음감지장치들을 작동하게
소음 유인장치를 발사해
젠장!
확인을 해야해
우리가 맞춘건가 못맞춘건가?
어뢰 흔적입니다,
좌현방면, 0-1-0!
전원, 충격에 대비하라!
빌어먹을!
맞았습니다!
중앙통제소, 좌현 중앙에
복구팀을 보내게
좌현 선체 중앙부, 4번 갑판 화재!
무기고에 화재! 무기고에 화재!
함장님, 무기고에 화재입니다!
침수시켜! 발사체 무기고를 침수시켜!
좌현 축 고장!
좌현 축으로 회전을 못합니다!
축 봉합작업을 해. 2-9-0 방면으로
향한다. 회피기동 유지하라
격실을 폐쇄해
7-2 구간부터 1-2-4구간까지,
4, 5, 6번 갑판을 폐쇄해
초기 격실 구간을...
7-2 구간부터 1-2-4구간까지,
4, 5, 6번 갑판을 폐쇄한다
소령님! 오코너!
제발!
함선이 침수당하고 있어요!
여기에 우릴 놔두고 폐쇄할꺼에요!
소령님, 어서!
어서, 이쪽으로요
전술사관, 상황보고하라
잠수함을 맞췄나 못맞췄나?
확인할 수 없습니다, 함장님
무기고는 침수됐습니다, 함장님
무기를 사용할 수 없습니다
그래요, 딸은 점점 회복중이에요
뭐하는거에요, 박사님?
기록을 남기는 중이죠
전염성 치료제 잖아요
무슨 소식은 없어요?
없어요
전술사관, 남은 무기는 뭐가 있나?
5인치 포 몇발뿐입니다
얼마나?
네발입니다
우리가 해수면 위를 상대하는
무기만 남았다면
해수면에서의 싸움으로 만들어야 해
2-9-5 방향으로 향한다
수심이 얕은 지역으로 간다
잠수함이 그 역겨운 선체를
드러내도록 해야지
비상 발전기로 전환!
수압이 선채에 손상을 주고 있습니다!
수면으로 상승해야합니다!
입닥쳐!
타겟쪽으로 회전한다!
놈들에게 돌아간다구요?!
진짜 미쳤습니까?!
"타겟쪽으로 회전해라"라고 하셨어!
당장 해!
놈들을 로켓포대쪽으로 몰아간다!
잠망경 깊이까지 상승시켜!
이것좀 봐요
무거운 무언가를 싣고 이동한
트럭 자국이에요
그렇군
날 따라오게
오우...저건 굉장히 큰 놈인데요
저건 함선 킬러군, 그래
저 포탄 중 하나라도 제임스호에
맞으면, 바로 침몰할꺼야
솔라스 호에서 싸웠던
같은 놈들 같습니다
일곱 놈을 확인했습니다
우리가 저 나쁜 놈들을
처리할 수 있을지 보자구
부함장님
오, 토미, 뭐하시는겁니까?
수심이 얕은 해안으로
빠르게 접근중입니다
얼마나 깊은가?
함선 바닥에서 35피트정도입니다
해저 암석들이 있습니다, 함장님
이 속도로 건드리면, 함선 바닥에
손상이 가게됩니다
그리 오래 걸리지 않을꺼야
함선에 경고하기엔 너무 늦었어
사정거리에 이미 들어왔어
좋아, 이렇게 하도록 하지
싸워서 이기는거야
좋은 계획이군요
이제 금방이야, 이건 우리가
그동안 기다려왔던거잖아
놈들 발사를 막겠습니다
날 엄호해!
2-9-0 방면에 포착!
최대 출력 전진
알겠습니다
- 어뢰 장전
- 알겠습니다
6시 방향에 잠수함 출현,
200m 거리, 2-9-5 방위
가속을 합니다!
- 400m 입니다, 대장!
- 타겟에 고정해!
발사 준비!
잠수함은 300m 거리,
우리쪽으로 직진해옵니다, 함장님!
우현으로 회전!
이런일 하기엔 좀 늙지 않았나?
전술사관, 자네의 신호에 따라
무기통제시스템이 5인치포를
- 타겟에 발사할꺼야
- 알겠습니다
잠수함이 우리의 상갑판에서
확인되는대로, 발사한다
타겟 고정! 명령만 하세요, 대장!
잠수함이 우리의 위치를 고정했습니다!
곧 어뢰를 발사할겁니다!
함장님, 아직 타겟에 조준을 못했습니다
방향을 유지해!
그리고...
힘내라구, 이녀석들아
전술사관, 일을 마무리하자구
목표로 네발을 발사해
잠수함을 탈출해!
돌아와! 위치를 지켜!
돌아와서 위치를 지켜! 명령이야!
우리는 선택된 자들이야!
우리가 해냈습니다, 함장님
우리가 해낸거야
징그럽게 멋진 광경이군
아멘
벌처 팀...
잠수함이 침몰했다
짐 챙기게
집으로 돌아간다
모두 끝났어
모두 끝났어요
이리와
고마워요
효과가 있군요
당신의 치료제는...기적이에요
Synced and corrected by martythecrazy
www.addic7ed.com
Kor sub: bravesfan